Följande förhållanden ska gälla:

    //1.Biltransportens ramp har endast två lägen, uppe eller nere.
    //2.Rampen kan endast vara nere om biltransporten står stilla.
    // 3.Bilar kan endast lastas om rampen är nere, och de befinner sig rimligt nära biltransporten (gör ett eget antagande, de exakta detaljerna är inte viktiga).
    4.Bilar kan endast lossas om rampen är nere. De bör då hamna rimligt nära biltransporten.
    5.Bilar kan endast lossas i omvänd ordning från hur de lastades, dvs den sista bilen som lastades måste vara först att lossas (first-in-last-out).
    6.Biltransporten ska inte kunna lasta på en annan biltransport.
    7.Under det att en bil är lastad på biltransporten ska dess position i världen alltid vara densamma som biltransportens position.

Viktiga saker att ha i åtanke under den här uppgiften:

    Undvik kodduplicering för funktionalitet som är gemensam för flera olika klasser, e.g. lastbil och biltransport.
    Fundera över behovet av polymorfism för olika ändamål, och hur det påverkar framtida extensibilitet.
    Fundera över hur ni bäst håller reda på de bilar som lastats - vilken sorts datastruktur är bäst för ändamålet?

Kom ihåg att skriva JUnit-tester för relevanta aspekter av er kod. Best practice: skriv unit-tester innan ni uppdaterar koden.

Uppgift 3: Parametrisk polymorfism

Skapa en representation av en bilverkstad. Följande aspekter ska hanteras:

    En verkstad ska kunna ta emot ("lasta"?) ett antal bilar, upp till något max-antal som kan variera mellan olika verkstäder.
    Vissa verkstäder ska bara kunna ta emot en viss sorts bilar; andra kan ta emot vilka bilar som helst.
    Att försöka lämna in "fel" sorts bil i en verkstad ska ge ett statiskt (compile time) fel.
    Vid uthämtning av en bil från verkstaden ska vi kunna få så precis typinformation som möjligt statiskt.
        Exempel: För en märkesverkstad som enbart hanterar Volvo 240 bör vi statiskt kunna veta att bilar som hämtas ut från verkstaden alltid är just Volvo 240.


JUNIT TESTER SOM BORDE GÖRAS:

//1. SCANIA: HÖJA SÄNKA FLAK
//2. TRANSPORTER:
//- HÖJA SÄNKA FLAK
- lASTA BILAR
- SLÄPPA BILAR
- kOLLA BILARS POSIITON UNDER TIDEN OCH EFTER FRAKTEN
- FÖRSÖKA LASTA SCANIA I TRANSPORTER







